
Aviso de privacidad

Con fundamento en el articulo 16 de la ley de protección de datos personales, hacemos de su consentimiento que Data Labor S.A. De C.V.   Es responsable del tratamiento de sus datos personales, con domicilio en en Susana Gomez Palafox #5187, en la colonia Paseos del sol, en la ciudad de Zapopan en el estado de Jalisco.

Para las finalidades señaladas en el presente aviso de privacidad, podemos recabar sus datos personales de distintas formas: cuando usted nos la proporcione directamente o al utilizar el servicio de expediente médico electrónico y cuando obtenemos información a través de otras fuentes que estén permitidas por la ley.

Lo datos personales que recabamos de forma directa cuando usted mismo nos la proporcione dentro del expediente médico electrónico, con el objeto de que le prestemos el servicio. Los datos personales que obtenemos por este medio pueden ser, entre otros:

Nombre Completo.

Dirección de correo electrónico.

Especialidad médica.

Domicilio de sus consultorios.

Los datos personales de sus pacientes que recabamos de forma directa cuando usted mismo nos la proporcione dentro del expediente médico electrónico, con el objeto de que le prestemos el servicio. Los datos personales de sus pacientes que obtenemos por este medio pueden ser, entre otros:

Nombre completo

Fecha de nacimiento.

Domicilio particular (opcional).

Los datos personales que recabamos cuando visita nuestro sitio de Internet o utiliza nuestros servicio en  línea:

Dirección de correo electrónico.

Los cookies son archivos de texto que son descargados automáticamente y almacenados en el disco duro del equipo de cómputo del usuario al navegar en una página de Internet especifica, que permiten recordar al servidor de Internet algunos datos sobre este usuario, entre ellos sus preferencias para la visualización  de las páginas en ese servidor, nombre  y contraseña.

Por su parte, las web beacons son imágenes insertadas en una página de Internet o correo electrónico, que puede ser utilizado para monitorear el comportamiento de un visitante, como almacenar información sobre la dirección IP del usuario, duración del tiempo de interacción en dicha página y el tipo de navegador utilizado, entre otros.

Le informamos que utilizamos cookies y web beacons para obtener información personal de usted, como la siguiente:



Sus datos personales serán utilizados para las siguientes finalidades:



Proveer nuestros servicios y productos requeridos;
Informar sobre nuestros productos y servicios que estén relacionados con el contrato adquirido por el cliente.
Dar cumplimiento a las obligaciones contraídas con nuestros clientes.
Informar sobre cambios de nuestros productos y servicios.


Usted puede dejar de recibir correos electrónicos promocionales a través de alguno de los siguientes pasos. 



Haciendo click en la parte “Si usted no desea recibir este correo haga click aqui”.
Enviar un correo electrónico a soporte@datalabor.com.mx, con el sujeto “Deseo de recibir mensajes de correo”


Nosotros no realizamos transferencias de sus datos personales a terceros.

En todo momento usted podrá revocar el consentimiento que nos ha otorgado para el tratamiento de sus datos personales, a fin de que dejemos de hacer uso de los mismos. Piara ello, es necesario que presente su petición a la siguiente dirección de correo electrónico: soporte@datalabor.com.mx
Su petición debe de ir acompañada con la siguiente información: Nombre Completo, dirección de correo de la cuenta de gmail que esta utilizando y los nombres y correos de las asistentes, de así requerirlo. Tendremos un plazo máximo de 5 días para atender su petición por medio del correo que nos proporcionó.


Nos reservamos el derecho de efectuar en cualquier momento modificaciones o actualizaciones al presente aviso de privacidad, para la extensión de novedades legislativas o jurisprudenciales, pol                íticas internas, nuevos requerimientos para la prestación u ofrecimiento de nuestros servicios o productos y prácticas del mercado. 


Estas modificaciones estarán disponibles al público a través de los siguientes medios:

En nuestra página de Internet[www.expimed.com.mx], en la parte de aviso de privacidad.
Se las haremos llegar al último correo electrónico que nos haya proporcionado.







