Terminos y condiciones:
Este sitio web: http://www.expimed.com.mx/eclinico, es operado por la empresa Data Labor S.A de C.V. Y se encuentra a su disposición para uso operativo, exclusivo para el uso de profesionales de la salud y sus asistentes. Al acceder o utilizar este Sitio Web, usted acepta estos Términos y condiciones de uso y privacidad. Si usted no acepta los Términos y condiciones de uso, usted no podra utilizar este servicio.

Registro:

El titular se reserva el derecho de solicitar el registro del Visitante para la Página Web, toda o parte de ella y en tal caso, está facultado, en cualquier momento y sin expresión de causa, a denegar al usuario el acceso al área protegida, en particular si el usuario:

Proporciona datos incorrectos con el fin de registrarse;
Incumple estos Términos y Condiciones de Uso y Privacidad;
Incumple cualquier normativa aplicable respecto del acceso o el uso de la presente Página Web.


Enlaces externos:

Este Sitio Web puede incluir conexiones a otros sitios web operados por otras compañías y/o operados por terceros. Estas conexiones son provistas para  su  comodidad  y  como  una  avenida  de  acceso  adicional  para  las informaciones contenidas en los mismos. No hemos revisado toda la información contenida en otros sitios y no somos responsables por el contenido de otros sitios web ni por los productos o servicios que pudieran ser ofrecidos a través de otros sitios. Sitios web de terceros pueden contener información con la cual Data Labor S.A de C.V., concuerda o no. Diferentes términos y condiciones pueden resultar aplicables al uso por vuestra parte de cualquiera de dichos sitios web conectados. Por favor tenga en consideración que los términos y condiciones de uso de otros sitios web son   sustancialmente   diferentes   de   estos   términos   y   condiciones. 

Uso de Material de este Sitio Web:
Este Sitio Web (incluyendo todo su contenido) es propiedad de Data Labor S.A.  De C.V  y está protegido por leyes de derecho de autor, de marcas y otras de Mexico  y de otros países. Excepto cuando fuera expresamente dispuesto  de  otro  modo,  autorizamos  a  Ud.  a  consultar este  Sitio  Web  y  a imprimir y descargar copias del material del Sitio Web solamente para su uso personal,  no  comercial,  ello  en  la  medida  en  que  Ud.  no  elimine  o  remueva cualquier notificación o información de derechos de autor o propiedad intelectual que aparecieran en el material que Ud. imprimiera o  descargara. Ud. acuerda que salvo  lo  expuesto  precedentemente,  no  reproducirá,  distribuirá,  mostrará  o transmitirá  cualquier  material  en  el  Sitio  Web,  de  cualquier  manera  y/o  por cualquier  medio.  Ud.  también  acuerda  no  modificar,  vender,  transmitir  o distribuir cualquier material en el Sitio Web, de cualquier manera o en cualquier medio,  incluyendo  la  carga  del  material  o  de  otro  modo  poner  el  material disponible en línea.



Marcas:

Este Sitio Web incluye y presenta logos, logotipos y otras marcas comerciales y marcas de servicio que son propiedad de, o son licenciadas a, Data labor S.A de C.V.  El Sitio Web también puede incluir marcas comerciales o marcas de servicio  de  terceros.  Todas  esas  marcas  comerciales  son  propiedad  de  sus respectivos titulares y Ud. acuerda no usar o mostrar  las mismas de cualquier  forma sin la autorización previa por escrito del propietario de la marca comercial en cuestión


Contenido del visitante:
La Página Web podría permitir el upload de información, datos, textos, música,  sonido,  fotografías,  gráficos,  video,  mensajes  u  otros  materiales ("Documentos").  En tal caso,  dichos  documentos son  únicamente  responsabilidad   de  la  persona  que  lo originó. Esto significa que usted (y no Data Labor S.A. de C.V) es enteramente responsable por todo  el  Contenido  que  usted  cargue,  publique,  envíe 
por  correo  electrónico, transmita  o  de  cualquier  forma  ponga  a  disposición  a través  del  Sitio Web. 
Nosotros no controlamos el Contenido publicado por Ud. a través del Sitio Web y, por tal motivo, no garantizamos su exactitud, integridad o calidad. Nosotros nos reservamos el derecho de eliminar el acceso y/o uso del Sitio Web a cualquier  usuario    que  no  respete  los términos  y  condiciones  establecidos  en  el  presente. 



Usted se obliga a no utilizar el Sitio Web para lo siguiente:
Dañar a menores de edad en cualquier forma
Hacerse  pasar  por  alguna  persona  o  entidad  o hacer declaraciones  falsas, o de cualquier otra forma falsificar su asociación a alguna persona o entidad;
Cargar, publicar, enviar por correo electrónico, transmitir, o de cualquier otra forma poner a disposición algún Contenido que viole alguna patente, marca,  secreto  comercial,  derecho  de  autor  o  cualquier  derecho  de propiedad ("Derechos") de algún tercero;
Cargar, publicar, enviar por correo electrónico, transmitir o de cualquier otra  forma  poner  a  disposición  cualquier  anuncio  no solicitado  o  no autorizado,  materiales  promocionales,  correo  no  solicitado  ("junk  mail", "spam"),  cartas  en  cadena  ("chain  letters"),  esquemas  de  pirámides  ("pyramid schemes") o cualquier otra forma de solicitud, con excepción de aquellas  áreas  (tales  como  cuartos  de  compras,  "shopping  rooms")  que están destinadas para tal propósito
Cargar ("upload"), publicar, enviar por correo electrónico, transmitir, o de cualquier  otra  forma  poner  a  disposición  algún  material  que  contenga virus  de  software,  o  cualquier  otro  código  de  computadora,  archivos  o programas   diseñados   para   interrumpir,   destruir   o   limitar   el funcionamiento   de   algún   software,   hardware   o   equipo de telecomunicaciones;



Datos personales:

Datos personales es cualquier información que permite identificar a un individuo. 
Las clases de datos personales que el presente sitio puede recolectar incluyen el nombre y el apellido de la persona, domicilio, número de teléfono  y dirección de  correo  electrónico  (datos  no  sensibles).    En consecuencia, quien provee los datos reconoce que proporciona sus datos en forma absolutamente voluntaria y que los mismos son ciertos. 

Advertencia  (“Phishing”):  Data Labor S.A de C.V.  no  solicita  información  de  tipo  financiera  ni bancaria. Todo mensaje que solicite dicha información no proviene de Data Labor S.A de C.V.

Otra Información que Ud. envíe
Si Ud. usa las características de comunicación de este Sitio Web para proveernos otra  información mas  allá de su  información personal y datos identificatorios, incluyendo sugerencias acerca del Sitio Web, ideas sobre productos y publicidad, y cualquier otra información relacionada, tales informaciones pasan a pertenecer en forma gratuita a nosotros y pueden ser usadas, reproducidas, modificadas, distribuidas y divulgadas por nosotros de cualquier forma que escojamos.  


DESCARGO DE RESPONSABILIDAD
Data Labor S.A de C.V., no declara ni garantiza que el contenido del sitio web es  exacto  y  completo.  Los enlaces se proporcionan en el estado en que se encuentran y sin garantías  de  ningún  tipo,  ya  sean  expresas  o  implícitas.  en  la mayor  medida  permitida  conforme  a  la  ley  aplicable.
Ttoda  garantía  que  surja  en  el curso  de  la  operación  o durante  el  cumplimiento  de la misma. 
Data Labor S.A de C.V   no   declara   ni   garantiza   que   las   funciones contempladas  en  el  sitio  web  serán  ininterrumpidas o  que estarán libres de errores, que los defectos serán corregidos o que este sitio web o el servidor que hace que el sitio web esté disponible  están  libres  de  virus  u  otros  elementos dañinos. Data Labor S.A de C.V.



LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD

Con el mayor alcance permitido por la legislación aplicable, usted. entiende  y  acuerda  que  Data Labor S.A de C.V.  Sera  responsables  por  cualquier  daño  directo, indirecto, incidental, especial, mediato, inmediato , consecuente, punitivo o cualquier otro, relativos a o resultantes de su uso o su incapacidad de usar este sitio web o  de  cualquier  medida  que  tomemos  o  dejemos  de tomar como resultado de mensajes de correo electronico que ud. nos envie.   estos   incluyen   daños   por   errores,   omisiones, interrupciones, defectos, atrasos, vírus informáticos, su lucro cesante, perdida de datos,  acceso no autorizado a y  alteración de  sus  transmisiones  y  datos,  y  otras  perdidas  tangibles  e 
intangibles.  esta  limitación  resulta  aplicable  independientemente  de  si  los  daños y perjuicios fueran reclamados en virtud de un contrato,  como resultado de negligencia o de otro modo, e igualmente si nosotros o nuestros representantes hubieren sido negligentes o hubieren sido informados sobre la posibilidad de tales daños.  


Jurisdicción 

Data Labor S.A de C.V. tiene sede en Zapopan, Jalisco, Mexico y este Sitio Web es operado en México. Ud. acepta en forma  irrevocable  la  jurisdicción  de  los  tribunales de  la  Ciudad  de  México,  en relación con cualquier acción para la ejecución de estos términos y condiciones. 
Reconocemos  que  es  posible  que  Ud.  obtenga  acceso  a este  Sitio  Web  desde cualquier lugar en el mundo, pero no tenemos capacidad práctica para impedir  tal  acceso.  Este  Sitio  Web  fue  proyectado  para  cumplir  con  las  leyes  de  la República de México.  Si cualquier material en este Sitio Web, o el uso de este Sitio Web por Ud. fuera contrario a las leyes del lugar en el cual Ud. estuviera al acceder al mismo, el Sitio Web no está destinado a  Ud.  y  le  solicitamos  que  no  utilice  el  Sitio  Web. Ud.  es  responsable  por informarse respecto a las leyes de su jurisdicción y
por el cumplimiento de las mismas.



Terminación

Usted acepta que Data Labor S.A de C.V. puede, bajo ciertas circunstancias y sin necesidad de notificación previa, cancelar y terminar inmediatamente su posibilidad de acceso al  Sitio  Web. 
Entre  las  causales de  terminación se incluyen, sin limitarse:  

Incumplimientos o violaciones a estos términos y condiciones
Requerimientos de autoridades legales o gubernamentales
Su solicitud (terminación de cuenta por requerimiento del Visitante)
Terminación o modificaciones sustanciales al Servicio  (o  cualquier  parte  del  mismo);
Problemas  técnicos  o  de  seguridad inesperados;
Períodos de inactividad prolongados.

Asimismo, usted acepta que todas las causales de terminación con causa podrán ser invocadas por nosotros a nuestra sola discreción y que no seremos responsables frente a usted ni frente a ningún  tercero  por  cualquier  terminación  de  su  cuenta.

Modificaciones a estos Términos 

Hacemos reserva del derecho, a nuestro exclusivo y completo criterio, de alterar estos términos y condicionas en cualquier ocasión, mediante la muestra en el Sitio  Web  de  nuevos  términos  y  condiciones.  Es  su  responsabilidad  verificar periódicamente cualquier alteración que pudiéramos 
realizar sobre estos términos y condiciones. Su uso continuado de este Sitio Web luego de la presentación de nuevos  términos  y  condiciones  implicará  y  significará  su  aceptación  a  las modificaciones introducidas. Gracias por utilizar nuestro Sitio Web.

